## Модуль 10.11 Базовый JS. Циклы и массивы - практическая работа

В задании необходимо было реализовать несколько алгоритмов сортировки и фильтрации для страницы, на которой выводится список фруктов, а так же добавить возможность пользователю добавлять новые данные в массив.

## Комментарии к заданию

Изначально на странице задания предусмотрено 3 формы для ввода данных, в которые пользователь может ввести название фрукта, его вес и цвет, для того, чтобы добавить новый фрукт к списку.

При эом фрукты, которые выводятся на странице в качестве примера имеют цветные рамки. Цвет рамок назначен с помощью классов CSS.

Если пользователь добавляет новый фрукт, вводя данные в формы, он может ввести любое название цвета. В этом случае мне было непонятно, какого цвета делать рамку для нового элемента, который будет добавлен на страницу.

Поэтому я внес несколько изменений в код проекта, чтобы можно было реализовать корректный вывод новых фруктов на странице:

1. В масив fruitsJSON я добавил данные о HEX-коде и названии цвета.
2. Добавил файл с набором цветов в ./JSON/colors.json. Данные из этого файла подгружаются по fetch
3. Форму для ввода названия цвета я поменял на селектор с палитрой цветов, который формируется на основе данных из colors.json.

Таким образом пользователь может выбрать цвет из предоставленной палитры и, при добавлении нового фрукта на страницу, вокруг него будет показана рамка нужного цвета.

Сортировку по цвету я сделал на основе массива priority, который так же получает данные о порядке цветов из colors.json.

[Ссылка на страницу задания.](https://unecspectedusername.github.io/module11/)
